Déclenchement des opérations !
OFFENSIVE SUR KONOHA !
Maître Hokage !
On s'en charge !
Seigneur Kazekage...
Qu'est-ce ?
VENT
FEU
Maître Hokage !
Gaara !
Escouade Ly, en haut !
Escouade Ro, en bas !
Protégez les seigneurs étrangers !
Du vent !
Je vous en prie, Maître.
Vous devez... fuir !
Enfin à nous de jouer !
C'est frustrant de rester
camouflé en permanence !
Ce que vous puez la sueur,
vous autres !
Tout le monde se calme, OK ?
Des ninjas d'Oto !
Raidô...
Il faut secourir le Maître !
Attention aux pièges !
Allez-y !
Ninpô !
Le Cube de Flammes Pourpres !
Une barrière magique ?
Seigneur Kazekage...
Une barrière Ninjutsu ?
Ça ne devait pas être n'importe qui
pour avoir dupé nos agents comme ça.
Que fais-tu ici ?
Le Maître est en danger !
Je suis sidéré...
Il est parvenu à se faire passer
pour un agent spécial...
C'est lui
qui a jeté ce sort d'illusion ?
Oui, sans aucun doute...
Jamais je n'aurais pensé
que Suna trahirait Konoha...
Les traités ne sont qu'un subterfuge
destiné à tromper
la vigilance adverse.
Ce tournoi pitoyable prend fin...
et le vent de l'Histoire souffle !
C'est la guerre que vous voulez ?
Exactement.
Renoncez à l'emploi de la force.
Discutons
et cherchons ensemble une solution.
Il n'est pas trop tard...
Seigneur Kazekage.
Les années
vous ont ramolli le cerveau.
Maître Sarutobi !
Toi ?
Être de garde un jour pareil,
c'est vraiment pas de bol !
J'aurais tant voulu
assister à l'examen.
Arrête de te plaindre,
l'examen a lieu deux fois par an.
Tu auras une autre occasion !
Peut-être, mais cette fois,
le jeune Uchiwa se présentait !
Dire que je vais manquer ça !
Je vais mourir idiot.
Quoi ?
C'est le moment. Allez-y !
Invocation réussie...
- Des serpents géants !
- Il faut vite avertir le Hokage !
Vous n'entrerez pas !
Appelle les renforts !
Les ninjas de Suna ?
Qu'est-ce que ça signifie ?
Arrête, Gaara !
Je vais le massacrer !
Inutile de continuer avec lui !
N'oublie pas notre mission !
Pousse-toi !
Qu'est-ce que vous foutez ?
Les opérations ont commencé !
On pourrait m'expliquer
ce qui se passe ?
Gaara !
Qu'est-ce que tu as ?
Sa blessure est sérieuse,
on dirait !
Et puis,
il a dépensé énormément de Chakra !
Dans ces conditions...
Il ne peut rien tenter maintenant !
Misérable !
Tu as cherché à changer de forme
sans attendre le signal !
Comment on va faire, maintenant ?
Combattre sans Gaara, peut-être ?
Où est Gaara ?
Gaara est un atout majeur
pour notre village...
Il faut absolument
qu'il entre en action !
Emmenez-le loin d'ici
et soignez ses blessures !
Vous reprendrez la mission dès
qu'il aura reconstitué son Chakra !
Entendu !
Et vous, Maître ?
Je m'occupe
de neutraliser ces deux-là.
Ne prends pas tes désirs
pour des réalités.
Ça, c'est ce qu'on verra...
Allez-y !
Et qui doit-on remercier
pour cette fête ? Orochimaru ?
Va savoir...
En tout cas, profitons-en...
Sasuke...
Désolé,
mais l'examen est interrompu.
Tu as déjà le niveau
de Moyenne-Classe.
Si tu es un ninja de Konoha,
rends-toi utile...
En somme,
il faut que j'éclate Gaara ?
Je vais finir le travail.
Ne t'exalte pas trop.
Ce n'est plus un examen,
mais une mission réelle !
L'objectif reste le même !
Où crois-tu aller ?
Sasuke...
Quel dommage !
J'espérais capturer le jeune Sasuke
pendant que Gaara faisait diversion.
Mais tout ne peut pas toujours
aller comme on le voudrait...
Je comprends, maintenant...
Konoha et Sasuke
sont donc tes objectifs...
Ce village est bien peu de chose
à mes yeux...
Mais passons...
Quand Gaara
sera sorti de son sommeil,
vous aurez droit à un spectacle
époustouflant !
Enfin...
Votre sénilité
aura précipité la fin de Konoha.
La victoire est mienne !
Il ne faut jamais
crier victoire trop tôt.
J'ai dû te l'enseigner autrefois...
Orochimaru...
Au fond de moi, je savais
que ce jour finirait par arriver.
Mais...
Tu ne viendras pas à bout de moi
aussi facilement !
Je vous avais prévenu
qu'il était temps
de vous choisir un successeur.
Hokage, le Troisième...
Car vous allez mourir ici...
Je me demande
comment se passe l'examen...
Le match de Naruto est-il fini ?
Il faisait face à Neji
pour le premier match...
Pourvu qu'il gagne...
Allons !
Un professeur ne doit pas faire
de préférence !
Ce sont tous d'adorables élèves !
Il faut les soutenir équitablement !
Rien à faire...
J'aimerais que Naruto s'impose.
Vous êtes inquiet pour Naruto ?
Évidemment !
Je le savais !
Vous autres...
Dix tours de terrain, j'avais dit !
On a fini depuis un moment...
Pendant que vous rêvassiez...
Vous êtes dans tous vos états.
Le cours ne peut pas continuer.
Ce sera tout pour aujourd'hui.
OK ?
Hors de question !
Le cours reprend !
Qu'est-ce que c'est, cette fumée ?
Ça vient de l'arène...
Il y a un sacré vacarme à l'est...
Qu'est-ce que ça peut bien être ?
C'est Orochimaru...
Que fait-on ?
Nous partons en renfort ?
Non. Il est imprudent
d'agir sans information.
Surtout si c'est Orochimaru
qui est à la tête des opérations.
Il est si dangereux que ça,
ce type ?
À l'origine,
c'était le disciple du Hokage.
Pourquoi a-t-il fait défection ?
Alors que le Maître s'apprêtait
à désigner son successeur,
Orochimaru prétendit que la place
de Quatrième Hokage
lui revenait de droit.
Apparemment, ce ne fut pas accepté.
Peu de temps après,
il quitta le village.
Depuis cette époque, il nourrit une
haine féroce envers le Troisième.
- C'est la vengeance qui le motive ?
- Probablement.
Je l'ai vu quand j'étais gosse.
J'avais assez vite réussi
à me faire une opinion.
"Il n'est pas humain."
"Il n'a d'humain que l'apparence."
Il était effrayant.
Vraiment effrayant !
Soldat au rapport !
Serpents géants
repérés dans les faubourgs est !
De plus, 100 ninjas de Suna
ont fait irruption dans le village !
Nos patrouilles
sont aux prises avec eux !
Le village du Sable ?
Escouades un et deux,
restez en position.
Les autres, à la porte est !
- Exécution !
- Bien !
Vous ne passerez pas !
- Ils sont nombreux...
- Ils nous ont eus par surprise !
Et le Maître
est entre leurs griffes !
Kakashi ! Regarde
à l'intérieur du cube de flammes !
Quoi donc ?
Orochimaru !
Orochimaru ?
Lui, ici ?
Il est venu pour Sasuke !
Sasuke !
Quoi ?
Sasuke n'est plus là !
Sakura !
Surtout, ne bouge pas.
Je vais faire le ménage.
Bon sang !
Je suis inquiet pour Maître Hokage !
Laissons les forces spéciales
s'en charger.
Et puis, le Maître
est un dur à cuire.
Il ne se laissera
pas battre aisément.
Oui, mais...
Après tout...
C'est lui le Hokage
du village caché de Konoha.
Ce sont des larmes de joie ?
Ou bien, c'est de devoir envoyer
ton vieux Maître à la mort
qui te rend si triste ?
Tu as donc un cœur, toi aussi ?
Non...
J'étais un peu fatigué,
et j'ai baillé.
Quelques larmes auront perlé.
C'est bien ce que je me disais...
Tu n'es pas du genre à agir
à cause du ressentiment.
Tu n'as pas de but... ni de mobile.
Peut-être bien...
Mais au fond,
j'ai comme une sorte de mobile.
Si je devais l'expliquer,
je dirais...
que j'aime voir
les choses "en mouvement".
Ce qui stagne m'ennuie.
Un moulin à vent à l'arrêt
n'intéresse personne, non ?
Il y a toutefois une certaine
émotion à le voir au point mort...
Avant que ne se lève la tempête...
Quoi qu'il en soit...
Je veux que le vent souffle
et qu'il emporte Konoha...
Décidément, tu n'as pas changé...
Sakura !
J'ai bien fait de mettre le Genjutsu
au programme des Aspirants.
Tu as un véritable talent
pour cet art.
Brise le sort d'illusion
et réveille Naruto et Shikamaru.
Je vais vous confier une mission.
C'est Naruto qui sera content.
Une mission ?
Écoute attentivement !
Votre première mission de type A
depuis le pays des Vagues !